Hoje vou mostrar a vocês 10 nichos que
são praticamente ignorados, que
Na minha opinião, eles têm um grande potencial para
que você cria uma infraestrutura de
Crescimento impulsionado por IA. Então, para você
que você está preso, você não sabe o quê
Ao se concentrar, você diz: "Meu Deus, o quê?"
O que eu faço? Como posso tirar proveito disso? Como
Devo abrir um negócio? Ou, ei, onde posso eu
Direcione minha operação para navegar em
águas inexploradas ou
virtualmente inexplorado? Este vídeo
É para você. Então, selecionei 10.
nichos e eu os escolhi com base em
quatro critérios. Primeiro critério: que
têm um preço de ingresso elevado. Segundo critério
: que eles têm um processo comercial
ineficientes ou que têm possibilidades
para implementar inteligência artificial
nos bastidores. O terceiro critério:
que têm muito, muito trabalho manual,
atenção manual, execução manual,
que pode ser padronizado. E o
Quarto e último critério, o melhor:
que muito dinheiro é perdido devido à falta
de velocidade ou qualidade no processo
. Então, fiz uma análise destes.
Em relação aos nichos, já perdi algum tempo hoje.
Então aproveite, se você ainda não me segue,
Clique aqui para me seguir. E para
Por favor, não faça isso? Comente este vídeo.
vamos. Interaja comigo, dê uma chance.
Também gostei muito deste vídeo!
Se gostou, compartilhe com outras pessoas.
Estenda a mão, e especialmente se você
Gostei dessa frase, eu disse: "Kelvin,
Explore esse nicho." Aproveite e
Vamos interagir aqui, porque eu acho
que este vídeo vai ficar ótimo. Era
É muito prazeroso fazer isso. Negócio?
Vamos começar. Preparei aqui um
pequeno sistema no Cloud Code para mostrá-los
esse. Primeiro nicho. Ah, ok. Deixe-me
mostrarei aqui. Vamos fazer isso
avaliação. Primeiro, vou te dar
Uma visão geral de cada nicho.
Em seguida, farei uma avaliação de 0 a
10. De 0 a 10. Deixe-me ver se deu certo.
bom. Deu, veja bem, 7,6 mais ou menos.
aqui. Brilhante. E se nós devêssemos
foco em vendas, na criação de um
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial para vendas, ou
se devemos criar um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA
para a operação, com foco em
tudo certo na área administrativa? E é aqui que
Você deve se concentrar. Então, para
Para fazer essa avaliação, vou...
Discuta isso aqui. Então, este vídeo
Provavelmente vai demorar, ok? Mas
Quero que você fique comigo até o
Finalmente, porque quero que você entenda o
Ótima ideia. Eu quero que você não faça
abordagens à ferramenta. Eu quero que você
Não se concentre em como vou criar.
Em vez disso, concentre sua análise em
a dor do mercado, principalmente em
O que vou dizer aqui, nesse sentido,
pesquisa que realizei. Abra sua mente,
Amplie suas possibilidades. Tudo certo?
Primeiro nicho, primeiro tipo de empresa em
Aquele em quem eu me concentraria, Kelvin, é…
Como você abordaria isso, amigo? Criar um
SaaS, criação de infraestrutura,
venda de serviços, venda
Conselhos de marketing, não importa. Em
este nicho, em cada um desses nichos
Você pode adaptar o que já oferece, se
Você já está começando um negócio ou criando uma oferta para...
eles. E se eu criasse, se eu começasse
Para me posicionar, eu me posicionaria em
esse nicho em uma categoria que é
único, que só você domina,
Fazendo o quê? Infraestrutura de
Crescimento impulsionado por IA. Está tudo bem? Não
Você sabe o que é isso? Veja aqui no meu
canal outros vídeos onde explico várias
Às vezes é, mas eles são, opa, apertei
o botão para tirar uma captura de tela
tela. Mas são nichos com grande potencial.
possibilidade de aplicação de
inteligência artificial. O primeiro de
São empresas de segurança.
eletrônica. O que faz ou o que vende?
Uma empresa de segurança eletrônica?
Esses tipos fornecem serviços e
Eles também vendem equipamentos, sabia?
Ferramentas, as caixas. Primeiro
Serviços oferecidos: CFTV, alarmes.
Esses caras vendem ou instalam alarmes.
Eles instalam alarmes, fazem manutenção.
alarmes, controle de acesso, portaria
Cerca elétrica remota, monitoramento 24 horas
horas, o que mais? Intercomunicador IP
, por meio de, sabe? Você aperta o botão.
Lá, ligue diretamente. Automação
residencial. Então essas pessoas não
Apenas para uso residencial, entendeu?
Residencial e comercial. E
principalmente o maior tipo de
um contrato que, ou melhor, o que traz mais
Dinheiro para esses caras. Está vendendo para
O lado comercial é B2B. Então,
Qual é o perfil típico do cliente de uma
Empresa de segurança eletrônica? Olhar
condomínios, empresas em geral,
armazéns, indústrias, escolas,
hospitais, tudo o que você precisar
câmeras, portões de acesso,
Catracas, é para essas pessoas que elas servem. E o
B2C, B2C somos você e eu. Casas,
apartamentos, e principalmente vilas
. Então, observe a amplitude de
necessidades que esses tipos têm e em
O que eles fazem para viver, você entende? Qual
fazer. Então, como eles ganham dinheiro?
Como uma empresa ganha dinheiro?
Segurança eletrônica? Isso é muito
importante. Porque? Só porque
Você entende como eles ganham dinheiro, o que é
o fluxo de receita deste tipo de
Na sua empresa, você pode definir o preço do seu produto.
solução ou serviço baseado em
resultado que você pode gerar. Antes
Para te contar como eles ganham dinheiro, você
Vou te dizer como você pode ganhar dinheiro,
Como você pode começar e expandir seu negócio
operação. Há um link aqui no
descrição deste vídeo para que
Candidate-se à Acelera 360. Se você clicar
Após o cadastro, minha equipe entrará em contato com você.
Vou agendar uma ligação com você.
Entenderemos se você deseja iniciar um negócio ou se já possui um.
Você tem uma empresa, qual é o seu momento?
Qual é o seu gargalo atual?
operacional e como podemos ajudá-lo com
uma infraestrutura de crescimento com
IA. Ajudando você a ajustar seu modelo,
ajudando você a ajustar sua oferta,
ajudando você a iniciar um negócio, a escolher um
mercado, um nicho, para criar seu produto
e sair ao mercado para atacar um dos
esses nichos ou qualquer outro que
Se você quiser, tudo bem? Você só precisa
Clique, cadastre-se e vamos começar!
ainda. Você já curtiu isso?
Vídeo? Ainda não? Uau, você é...
Você está sem pressa, né? Vamos
então. Vamos lá. Como ele vence?
Essas pessoas têm dinheiro? Sua primeira fonte de
Renda: instalação. Eles instalam um
equipamento, uma câmera, e eles cobram, digamos,
projetos de 8.000 a 500.000
real para a instalação. E tudo isso
Depende do projeto em que eles vão trabalhar.
Realizar a instalação. O que é o
segunda fonte de renda disso
pessoas? Venda de equipamentos. Então
Eles têm uma margem de lucro na venda do
equipes. Câmeras, DVRs, sensores,
catracas, fechaduras, alarmes ou
algo mais. Terceira fonte de
Renda: pagamentos mensais. Eles cobram por
monitorar residências ou empresas a partir de
80 até 5.000, 6.000, 10.000, 1.000
reais por mês. Tudo dependerá do
tamanho do projeto. E o quarto
A fonte de renda é a pensão alimentícia.
Eles cobram taxas recorrentes por contrato.
Realizar manutenção. Então,
Basicamente, eles têm quatro tipos de
fontes de renda. Agora vamos conversar.
sobre a criação de uma infraestrutura de IA
para o funcionamento deste tipo de
empresa. É uma operação que, como já foi dito,
Como você deve ter percebido, é um processo bastante manual; precisa
Pessoas, pessoas no campo. Portanto
tanto que você dificilmente deveria, ou melhor, deveria.
Dito isso, dificilmente você conseguirá um.
benefício absoluto com inteligência
artificial focado na execução
interno. Que operação você pode realizar?
Como podemos automatizar isso? varia de
back office, administrativo, financeiro,
RH, mas cara, isso não os gera.
muitos resultados. Então eu lhe disse
Eu daria a isto uma classificação de,
Digamos, cinco para se concentrar no
Linha operacional, ok? Agora vamos dar uma olhada.
A área de vendas, certo? Como é que se vende?
Como essas pessoas chegam aqui hoje em dia?
os clientes? Normalmente, o processo deles
Deve ser porque, ou melhor, não deve ser.
Com certeza é por causa dos Meta Ads, do Google Ads.
ou referências. Em seguida, vem o contato.
via WhatsApp ou a pessoa acessa o site
web e a compreende. Para B2B,
Provavelmente se deve a referências.
networking, então é outro caminho. QUALQUER
Anúncios do Google. Tenho certeza de que muitos chegarão.
Contratos B2B também são feitos através do Google Ads.
Sempre chegando via WhatsApp, ligações,
pouco envio de e-mails ou contatos por
e-mail, só para formalizar. Hum, isto
Provavelmente será necessária uma visita técnica.
Para elaborar um orçamento, então existem
Acompanhamento até o fechamento do negócio, certo?
? Agora vamos pensar nesse processo, em
Em que momento eles realmente perdem dinheiro?
Esta é uma visão importante para
Vamos nos concentrar nas vendas. Na verdade
Não se trata apenas de vendas, mas também do aspecto comercial.
Em geral, considerando o marketing e
vendas. Amigo, a demora na resposta,
o momento de enviar a cotação.
Hum, se o concorrente responder mais
mais rápido que ele, provavelmente isso
Esse cara está perdendo dinheiro.
Orçamento sem acompanhamento, sem
para receber pagamentos. Às vezes, o vendedor nem sequer...
Ele nem sequer envia o PDF, ou quando envia...
Ele envia e depois não diz mais nada.
O cliente esquece, o vendedor esquece e
É aí que o processo se perde. São visitas.
Mal avaliado. Então, vá para lugares
onde o cliente nem sequer tem
condições para pagamento do serviço, ou
O cliente só quer alterar um
câmera; Então, o cara gasta
combustível, tempo, o técnico
especificamente para fazer um
um orçamento de 400 ou 500 reais, o que não é
não paga o custo da transferência. Ei,
Leads que são esquecidos no banco de dados do CRM
porque todos os anos é preciso entrar
Muitas pistas, já que essas pessoas já
Invista em tráfego pago. Eles já,
Eles já estão investindo dinheiro lá.
dentro. Não importa o volume de tráfego
Às vezes não é eficaz, eles colocam muito
Há dinheiro envolvido e eles geram muitos leads, certo?
Entendeu? Então, a liderança é
abandonado, ninguém mais fala com ele.
Ele, não há promoção, deve haver
muitas oportunidades estagnadas dentro
Do CRM, ok? Hum, o vendedor
Ele provavelmente faz de tudo. Então,
O vendedor é responsável por
WhatsApp, é o vendedor que liga.
Quem agenda, quem faz a proposta,
Ele pede respostas, ele envia as
contrato, ele exige a assinatura do
contrato e trata do serviço pós-venda. Então
Não deveria ser uma empresa, ou melhor ainda,
Dito isso, não deveria ser assim. Geralmente, o
As empresas aqui não têm um processo.
estrutura comercial sólida. Então
o maior gargalo no
O processo de vendas não é tanto o
marketing, mas o processo comercial em
o conjunto deles. Então, apenas com o quê?
Como eu disse, você já deve ter pensado nisso.
diversas oportunidades de investimento com
inteligência artificial, lacunas com
IA e implementação de processos
comercial. Apropriado, sabe? É por isso
Eu classificaria esse nicho como um dos
dez para implementar um
infraestrutura de vendas, uma
infraestrutura comercial robusta. E
Eu também incluiria aqui a parte de
marketing, porque esse marketing deve
ser muito básico; Este mercado é
gigantesco e todos devem estar lá
Exibindo apenas anúncios simples
aqui. Então, marketing para o
atração e um processo comercial
vinculado à IA, implementando um CRM
Para a conversão, isso trará muito
Dinheiro aqui. O segundo nicho, muito
Pouco explorado, você pode nem saber o quê
Sim, são as empresas focadas em...
tratamento de água. E esse nicho é
muito bom. Porque? Porque
Você provavelmente nem sabe o quê
faz. E que solução oferece hoje para
comercializar uma empresa de tratamento
água? Basicamente, esses caras fazem
tratamento de água potável,
tratamento de efluentes industriais;
muitas indústrias, principalmente a
indústria química, bem, não apenas a
A indústria química em geral tem
Sistemas de tratamento de água.
Então, eles terceirizam essa parte.
Portanto, trata-se de uma venda 100% B2B. ?
Você tem familiaridade com caldeiras? Você pode nem saber
O que é uma caldeira, uma empresa que
Reutiliza a água, que possui sistemas.
reutilização de água, sistemas de osmose reversa
reverter. Resumindo, você gostou?
Este nicho? Investigue a fundo e você encontrará.
Você vai entender. Mas vamos lá, essas empresas
Qual é a abordagem deles?
PIC? Qual é o perfil do seu cliente? Não
É B2C. Embora haja algumas pessoas que
Eles tratam a água em cisternas.
E assim por diante, mas isso é irrelevante, não é? Ele
foco principal. O dinheiro está em
Contratos B2B, ou seja, indústrias,
hospitais, hotéis, condomínios,
Cara, tem muitos condomínios que
Eles contratam essas empresas para fazer
tratamento de água, centros
comercial, refrigerado, central
elétrica, mineração. Então agora
Você pode analisar isso, devido ao tipo de
Para o cliente, é gigantesco. E como é?
Esses caras ganham muito dinheiro?
Eles vendem projetos, projetos de
implementação de sistemas
tratamento de água que, droga, não
Não faço ideia de quanto custam.
Mas tenho absoluta certeza de que
Cada projeto ultrapassa os 50.000 reais.
Eles vendem equipamentos, assim ganham dinheiro.
com a venda de equipamentos, porque existem
seleções nacionais, sim, mas existem
Muitos dos equipamentos são importados. Então
que essas pessoas importam e vendem; vende
filtros, bombas, mangueiras, membranas,
Eles vendem sistemas completos. Também
Eles vendem apenas o sistema. Produtos
Eles também lucram com produtos químicos.
produtos químicos, mas principalmente com
contratos recorrentes que geram um
renda mensal para este tipo de
empresa para realizar manutenção.
Então é o tipo de empresa que faz
Possui receita recorrente. E como?
É esse tipo de venda que esses caras fazem?
Muitas vezes por recomendação, porque
networking, trabalho com pesquisa
licitações e representantes
representantes de vendas trabalhando em campo para
perspectiva. Para você que não sabe o quê
Ele é um representante de vendas, eles são
pessoas afiliadas ou contratadas por
Esta empresa de tratamento que abrange desde
Visitas porta a porta a empresas,
contratos de abertura ou, melhor dizendo,
Construir relacionamentos para fechar vendas.
Então, parcerias com engenheiros
de empresas. Lá vão eles, visitam o
empresa, eles fazem o diagnóstico,
Eles estruturam um projeto, eles montam um
proposta e depois estruturar um
processo de negociação, porque, devido a
Dependendo da dimensão do contrato, isso leva tempo.
até o horário de fechamento. E aqui está
onde esses caras perdem dinheiro
Em geral, sabe? Eles geralmente não sofrem de
falta de leads, porque o foco
A geração de leads não é o foco principal.
em si mesma, embora provavelmente estas
Muitas pessoas investem pouco em anúncios do Google ou em
SEO. E, na minha opinião, existe um grande
Esta é uma oportunidade para você se posicionar.
como autoridade no Google: a criação
de um blog ou até mesmo de um posicionamento
estruturada de forma que esta empresa
gerar autoridade, para que outros
empresas, quando procuram algo técnico,
Descubra a empresa que fabrica
tratamento de água, a pessoa
surge o interesse e a oportunidade.
Então eu acho que sim, não apenas porque
recomendação ou por padrão
comercial para ter representantes
Existe a possibilidade de gerar leads,
mas o digital também pode ser
uma fonte a ser explorada, devemos
Estude-o, mas ele pode ser usado.
Agora, onde eles perdem dinheiro aqui no
Parte das vendas está no ciclo.
comercial. Porque? Porque é um
Venda longa e complexa. Então
Precisa de acompanhamento, precisa
acompanhamento. Então a lacuna
número um deste tipo de empresa
Esta é a continuação, porque é
extremamente longo. Estamos falando
cara, um projeto aqui que pode
atingir vários milhões. É, é o
Que tipo de projeto, uau, 6 meses?
Caramba, muito mais, de seis a doze meses.
silenciosamente. Então, ao longo de todo
Qual é o período até a visita?
O que é necessário fazer? A gestão destes
Os representantes precisam fazer o
acompanhamento, porque ninguém faz o
Rastreamento correto. O cliente
Alterar prioridade. Então,
Você precisa que eles se lembrem de você. Ele
Você precisa se lembrar, você precisa
Lembre-o de que você existe. Nesse caso,
Essa empresa precisa te lembrar disso.
para que a oportunidade não esfrie.
Portanto, essa é uma lacuna crucial.
Aqui, neste tipo de empresa, onde o
A inteligência artificial pode entrar
bastante. A segunda lacuna é que a
conhecimento, principalmente do tipo
do cliente, a proposta, o
orçamento, ele permanece na cabeça de
vendedor, sempre no topo do
vendedor. E esse cara dificilmente
Atualizar o CRM. Dificilmente, quase.
impossível. Então, dê a possibilidade
que eles preencham o CRM via WhatsApp, por
Por exemplo, que envie áudio para alguém.
sistema, ou através do próprio WhatsApp, e que
que alimenta a estrutura de vendas,
Seria um sucesso absoluto, porque
Esses tipos raramente preenchem alguma lacuna e
Não existe nenhuma padronização. É zero.
padronização. É instinto.
Terceira lacuna, uma proposta que é
muito lento. O cara vai lá, e isso porque,
Imagine o seguinte: o cara tem que
vá pessoalmente, faça o
levantamento técnico, para fazer o
Cálculos, que não podem ser evitados, não.
Não há escapatória, ele tem que fazer tudo.
a descrição do processo e o
especificação. E depois de fazer
Tudo isso precisa ser sintetizado em um só.
PDF, em uma proposta, e envie isso.
A proposta leva muito tempo. Monte o PDF
Leva muito tempo para montar o
Uma apresentação empresarial consome muito tempo.
tempo; ter uma IA que faça isso
Isso acelera demais as coisas. Então aqui eu vejo
um lucro absurdo com inteligência
artificial. Então, em termos comerciais
Para mim, é isso. Então aqui estou eu.
Eu daria uma nota de sete ou oito em dez.
com a possibilidade de trabalhar em um
infraestrutura comercial, gerando
resultados também, sabe? Agora,
Você sabe onde existe um vazio absurdo?
aqui no trabalho administrativo de
Este tipo de empresa? Os engenheiros,
Especialistas perdem horas com e-mails.
documentação, estruturação de
propostas, relatórios, reuniões,
Atualização de CRM e sistemas. Então
que aqui eu vejo a possibilidade de
implementar uma infraestrutura
operacional que gera resultados.
Então eu daria uma nota oito; oito
para a infraestrutura de vendas e
oito para operações, porque é um
Despesa absurda. Aqui está o horário de
Um engenheiro é caro, portanto o custo
O custo operacional é elevado e afeta consideravelmente o
vendas. Então eu acho que é um
Uma combinação muito boa. Portanto,
Aqui eu me concentraria muito nas vendas.
como em operações para este tipo de
empresa. Você está gostando deste vídeo?
E este modelo? Comente sobre o nicho aqui.
Se quiser que eu analise, dê um "curtir".
"E, por favor, compartilhe, ok?"
amigo? Vamos para o terceiro. Terceiro nicho.
Empresas de impermeabilização. E não,
Não se trata de impermeabilização de sofás.
Não. Estamos falando de empresas que
Eles fazem impermeabilização de lajes,
telhados, reservatórios, piscinas,
garagens e fundações. E você sabe,
Quem faz impermeabilização?
garagens? Não estou falando apenas de garagens.
Casas, estou falando de pátios inteiros. E no
No caso de garagens residenciais, já sabemos
Isso não é algo que pessoas pobres fazem, certo?
Pontes e obras em geral, todas elas.
construções exigem
Impermeabilização, sabe? O que é?
o perfil desse tipo de cliente
empresa? Também para B2B. O perfil de
Os clientes são empresas de construção; alguns
Eles realizam esse trabalho internamente, mas
grande parte disso é terceirizado para empresas
especializado. Condomínios, hospitais
indústrias, centros comerciais, ?
Você sabe? Nos shoppings, tudo
É à prova d'água. Centros
logística e os fundamentos da
As casas também são impermeabilizadas.
Então, quem constrói casas ou o
empresas de construção realizam
Impermeabilização, entende? E
Como é que esses caras ganham dinheiro? Portanto
Em geral, acho que eles têm cerca de três.
fontes de renda. Os primeiros são os
projetos. O projeto pode variar,
a partir de um mínimo de cerca de 20.000 reais
até alguns milhões. Depende do
tamanho da obra e também do
superfície que irá
prova. contratos de
Manutenção, sim, impermeabilização.
E dependendo do lugar, dependendo de
Umidade, dependendo da gravidade.
Necessita de inspeção periódica.
Precisa de reforma preventiva, precisa
refazer a impermeabilização.
Então eles ganham muito dinheiro com
Contratos de manutenção, tudo bem? e
recuperação. Então, droga,
A infiltração surgiu, é assim que a chamam.
para essas pessoas aqui fazerem lá o
restauração de impermeabilização
. Então, geralmente é um serviço.
Isso é urgente. E como esses caras
Eles vendem muito aqui por meio de recomendações.
Em redes de contatos, uma rede de parceiros como
engenheiros, arquitetos,
gerentes de construção, e aqui
É aí que está o objetivo, esses caras não
Eles estão no mundo digital. Aqui está um
um ótimo objetivo para estruturar o
posicionamento desses tipos,
geração de ímãs de leads e uh uh
artigos, blogs e agora com o
a questão da inteligência artificial
e buscas no ChatGPT e tudo mais.
Então eles vão até lá, investigam,
Eles veem a origem, ligam via WhatsApp.
Está agendada uma visita técnica. Nesta
aqui também o
lançamento do projeto, há o
estruturação da proposta, há
Acompanhamento e encerramento. Agora vamos dar uma olhada.
É aí que esses caras perdem dinheiro.
. Sim, eles também perdem dinheiro, então
como a empresa de tratamento de água
tem a mesma, a mesma doença porque
a infraestrutura operacional.
Então eu colocaria o mesmo aqui.
Também um oito de dez, ok?
idêntico ao do tratamento de água,
idêntico. Eu trabalho com vendas a longo prazo.
É uma promoção de longo prazo. Agora eles não têm pressa.
Há um atraso significativo em...
a elaboração da proposta.
Então, o orçamento vai para lá.
dias para serem montados. Então, se o
O concorrente envia a cotação.
Primeiro, esses caras aqui perdem.
dinheiro, porque a compra geralmente é
faz isso por urgência ou porque eles emprestam o
Serviço mais rápido. Eles não fazem isso.
seguir. Eles estão basicamente lá.
Eles têm muitos dos mesmos problemas que
tratamento de água, eles enviam o
orçamento, o cliente desaparece,
Eles não têm esse processo lá.
Para receber pagamento. É improvável que sejam assim.
Os tipos têm um bom processo de negócios.
O técnico foi até o local e chegou.
Ele está lá no local e não é o cliente ideal.
. Então, droga, o cliente não
Vale a pena, o orçamento é muito bom.
pequeno, o cliente não tem
orçamento, então há um momento
perdido e alto custo técnico
para chegar ao local. Ah, isso me deu
Estou com dor no pescoço agora. Eu sou
hoje. Estou cansado, gente. Sexta-feira.
Corpo de sexta-feira, né? Mas eu sou
Estou gravando um vídeo para você.
O mínimo que espero é que você dê uma olhada.
Curtam, comentem e...
Você vai compartilhar este vídeo, certo? Porque
Este vídeo ficou ótimo. estudei
Passei o dia inteiro hoje tentando trazer isso para cá.
Para vocês, né? Bem, voltando ao assunto,
retornando. E aí, parceiro?
Relação. Esses caras perdem muito
por não gerenciar relacionamentos com
gerentes de construção,
empresas de construção, engenheiros ou suas bases.
Então o cara está gerando
dezenas de obras e esquece que
Esta empresa existe
impermeabilização. Ele até liga
Outro motivo é que ela tem vários itens na sua lista.
Portanto, o relacionamento é importante e
o monitoramento dessa relação
também. Ex-clientes que são
esquecidos, que estão na base e não
Eles se aproveitam, não há processo de
Ligue para eles novamente. Uau, um prédio!
que foi impermeabilizada há 5 anos
Pode ser necessário refazer.
Você percebe como pouquíssimas empresas fazem isso?
uma reativação eficiente de sua base
ou uma inspeção preventiva
sistemático? Então, minha conclusão é esta:
É aí que está o gargalo.
Vendas, no processo de vendas, é
Nota 10 de 10 neste tipo de empresa devido ao
possibilidade de usar tecnologia digital, que
É raramente usado e promovido para atrair
e posição, e também para isto
uma questão de manter o relacionamento
vender. Eu me concentraria bastante nisso.
Quarto nicho. Eu até me esqueci.
Quarto nicho. Empresas de dedetização.
Kelvin. É fumigação, não é? É
Fumigação, é o que dizem. Estranho,
VERDADEIRO? Porque eu também pensei isso
Foi uma fumigação e não é uma empresa de
fumigação. O que esses caras estão fazendo?
Serviço. Eles fornecem serviços de monitoramento.
Controle de pragas, fumigação de ambientes,
Controle de pragas, controle de roedores.
Então, tipo, eles matam um monte de
ratos. Fiz isso em casa.
várias vezes porque há muitas árvores
aqui. O vizinho também não cuida do jardim dele.
. Então, aqui em casa eu tenho quatro
filhos, então eu já gastei uma boa quantia
lã nisso. E há outro ponto, eu concordo.
a cada seis meses, a cada seis meses
O que eu faço, como é isso? Ah, uma espécie de recorrência.
E o cara nunca me ligou para
faça isso. Vou deixar isso anotado aqui.
Porque sei que dura seis meses.
Então, peço que venha,
principalmente para matar pombos.
Eu não gosto de pombos. Então,
pombos de controle. Esses tipos
Eles controlam os pombos, sabe? Aqui no meu
A casa, se não me engano, custa três mil.
quinhentos para fazer isso. Então não é um
É um serviço barato e rápido, sabe?
O cara faz isso, a gente só fica parado.
sair por um tempo quando é algo
Sério, e pronto. Então é um
Serviço super rápido. Sanitização,
limpeza de reservatórios de água, também
Eles fazem isso. Quando o cara vier até mim
Mantenha a casa limpa e esteja sempre atento a tudo.
Vá até meu reservatório de água para verificar. Já
Está previsto no contrato. Já consta na escritura.
Olha que lindo. Isso faz parte dele.
processo, sabe? Qual é o perfil?
de um cliente? Amigo, deste tipo de
Existem muitas empresas, certo? Embora
Todos eles têm. Você tem os pequenos,
muito pequeno, microscópico, minúsculo,
médio e grande. Eu me concentraria
qualquer empresa desse tipo
de pequeno a médio porte, sempre. No próprio
Eu não me concentraria no pequeno porque aqueles
Esses caras não têm dinheiro. Abordagem B2B,
contrato, pessoal. Restaurante,
condomínio, principalmente restaurante,
Você sabe? Isso precisa ter controle.
de pragas, hein, muito bem, muito bem,
principalmente ratos. Condomínio,
Indústria, hospital, tudo a mesma coisa. Escola.
Escola. Meu Deus, isso é muito dinheiro.
pessoas. Há muitas oportunidades. EU
Gostaria de me concentrar em apenas um deles.
nichos. Tenho o sonho de ir
mudando vertical por vertical.
Por isso eu digo, se você quiser
Você quer transformar sua operação.
Comece por vir à Acelera, nós já temos isso.
Eu disse: o link está aqui no
Descrição deste vídeo. Você gosta de mim
Você quer se especializar em um desses nichos?
Entenda como criar sua infraestrutura
transformar sua operação,
especialize sua agência nisto
segmento? Vá em frente, clique aqui.
Candidate-se à Acelera. Você é um programador,
Da mesma forma, se você é um consultor, você tem
experiência no seu setor e você não sabe
Como começar um negócio, se você não sabe como criar
uma infraestrutura de vendas, uma
infraestrutura operacional, venha para
Participar do Acelera. Remova o
microfone, lá ele voltou, porque
É para isso que serve o acelerador. Nós somos
para começar seu negócio e economizar dinheiro
Tempo, evite erros, tentativas
fracassado. frustrações. Empreendedorismo é
possível e estamos no melhor
Chegou a hora. Nem mesmo meu microfone
resistir aos campos. Vamos lá, vamos lá!
então. Vamos lá, amigo. B2C,
casas e principalmente apartamentos.
B2B, muito bom. Condomínio também. ?
Como é que essas pessoas ganham dinheiro, cara?
Veja como é parecido, sabe?
Existem serviços individuais, que variam de
os 5000, 6000 reais. Está piorando.
dependendo da casa e dependendo
Tem a ver com tamanho, porque tem a ver com tamanho.
Eles têm contratos mensais.
Principalmente em B2B, certo? Em
escolas, indústrias, uh, uh,
restaurantes, condomínios, há muitas opções.
que. Eles também têm modelos de
Contrato trimestral e semestral. Em meu
Nesse caso, o cara nem sequer faz um
contrato comigo, mas eu poderia fazer isso
E eu assinaria, já que todo mês
Eu ligo para ele, mas gosto do trabalho dele.
Porque limpa o reservatório de água. Mas
Assim, você pode perceber a falta de atenção.
Esse cara me mandou uma mensagem, não eu.
Ele envia uma mensagem e eu continuo seguindo.
Entendeu que vai comprar lá? E
programas anuais, programas de fidelidade e assim por diante.
Esse processo traz muitos benefícios, não é?
Você sabe? Uh, infraestrutura para o
Em termos de operação, cara, eu diria que é baixa.
Vou dar uma nota três de dez.
também, 3,5. Não há muito problema,
Porque o orçamento é rápido. Ei,
Então vou avaliá-lo diretamente.
E agora, como é que esses caras vendem?
Como eles fazem a busca? Anúncios do Google, Google, meu
negócios. A recomendação é muito
forte. O mesmo processo chega por
WhatsApp ou ligação, está feito.
com orçamento ou melhor, às vezes eles fazem o
visita ou orçamento preliminar, então
agendamento e, em seguida, execução.
do trabalho e depois do processo de
renovação. E agora, onde eles perdem?
Será que essas pessoas malucas têm muito dinheiro? Atenção
O WhatsApp está lento, constata o cliente.
uma opção mais barata ou compare apenas por
preço. Então eles não têm um bom.
processo comercial, eles não conseguem ter um
diferencial. Existe, sim, uma boa.
também possibilidade de posicionamento
Digital diferente, diferente para isto
tipo de empresa aqui. Isso é muito bom.
. Eles demoram muito para preparar orçamentos ou...
Às vezes eles se esquecem de enviá-los. Eles, droga,
Às vezes, eles têm tráfego pago, eles chegam
muitos pedidos, mas o vendedor
Ele envia o preço e nunca mais o faz.
acompanhamento com o cliente ou melhor
Dito isso, não dá continuidade ao
cliente. Então, existe um grande
até mesmo uma oportunidade para ajuste de preço
Portanto, reformas que são esquecidas ou
até mesmo conseguir um contrato de seis meses
, trimestralmente, uma recompra de um
cliente. Esses caras não fazem muita venda cruzada.
Eles não têm isso, nem sequer sabem o que é.
venda cruzada. Então, aqui está, de fato, existente.
um problema de vendas, um pouco menos que
atração, mais sobre o processo
Comercial e estratégico. estratégia.
Esses caras podem vender serviços de limpeza.
tanques de água, eles podem vender
sanitização, eles podem vender o controle de
Cupins, será que vendem controle de cupins?
pombos, além do controle de pragas
que as pessoas estão pedindo. Então eles têm
Há muito potencial aqui. Pensei sobre isso.
Bem, eu acertei uma cesta de três pontos aqui, mas
Esses caras têm um problema sério com
Rotas dos prestadores de serviços.
Vou colocar, vou colocar uma nota de
Sete. Três é muito pouco. Eu vou para
Coloque sete. E agora, vamos às vendas.
Infraestrutura de vendas, é 10. É 10.
. 10/10. Esses caras sofrem demais.
Estruturação, entende? eh eh
Eles perdem muito dinheiro e têm pouca estrutura.
comercial, com pouca estrutura tecnológica
poucas pessoas. Eu acho que para
Existem ainda mais empresas de dedetização.
pessoas observando, mas ainda com um
Visão bem "ai, não, o trânsito está fluindo"
pagar. Então você se esquece, né?
Mercadoria, eu já te disse, mercadoria
Não faz sentido. Quinto nicho, talvez
Você nunca falou sobre isso, sobre este aqui.
É bem grande, não é? este tipo de
empresa. Portanto, investigue minuciosamente.
porque este setor de instalações
É gigantesco, mas as empresas de
As instalações são basicamente empresas que
Eles terceirizam serviços para terceiros:
limpeza, concierge, recepção,
manutenção, vigilância,
Manutenção de imóveis, cozinha, suporte
segurança administrativa e patrimonial.
O que há de errado com esses caras? Ele
A dor desse tipo é extremamente intensa.
baixo em relação às vendas
em comparação com o que é a operação.
Então, cara, em vendas ele é muito
semelhante à empresa de tratamento
água. Acho que já falei demais. Ir
Vou ceder um pouquinho aqui, vou até ceder um pouquinho.
menos. Vou dar uma nota sete de dez. Eu não vou
aprofundar. Agora vamos te contar
Em seguida, vamos falar sobre o
operação, porque ela existe aqui.
Aqui, a IA está fazendo uma entrada forte.
Automatização da operação.
Então, que tipo de cliente é esse?
de uma empresa de gestão de instalações? Ei,
hospitais, indústrias, edifícios,
condomínios, bancos, universidades,
aeroportos, cara, centros
Logística, principalmente qualquer
Uma grande empresa possui uma empresa de
instalações contratadas. Então é muito
solicitado. E, cara, isso é doloroso.
Eles têm uma dor absurda, é com o
Contratação de pessoas. E como eles o conquistam?
Esses caras têm dinheiro? Basicamente
Eles fecham o contrato com uma empresa ou
Com um armazém, não vale a pena. Então
Eles fazem um contrato por pessoa, por
pessoas que estarão no
operação. Então imagine isso
Em seguida, quero ter dois guardas.
24 horas por dia, 7 dias por semana, o guarda vai lá e custa caro.
2.500 reais. Se eles cobrarem 7, 8, 10 mil
reais para aquele guarda, 12.000, 10.000
por guarda, dará um contrato de
24.000. Em seguida, eles alocam o recurso.
lá dentro e eles são responsáveis
substituir, cobrar ou fazer
Essa pessoa trabalha. O tipo de
público que está neste tipo de
O emprego aqui geralmente é na classe
Dó, Ré e Mi. Hum, muitos deles não têm.
Responsabilidade no trabalho. Não, não.
Eles têm, cara, e também tem o
Nem vou entrar nesse assunto.
mérito, porque não acho que esse seja o ponto.
da discussão aqui. Bem,
Eles basicamente têm um problema absurdo.
com a contratação devido ao fluxo
Rodízio de pessoal. Então, a parte deles
necessidades operacionais gestão muito eficaz
Ótimo, uma excelente folha de ponto.
gestão de horas extras e gestão de
Tempos muito bons, porque essas pessoas
Ele trabalha incansavelmente. E aqui em
Vendas, muitas coisas, por que você
Eu dei uma nota um pouco mais baixa, certo?
10 aqui? Porque eles trabalham muito com
licitações. Eles vão atrás de licitações,
Eles vão depois que há uma RFP (Solicitação de Propostas), RFP é o
nome que é a licitação privada,
Não me lembro se é uma RFP (Solicitação de Propostas). Então, o
A dor nas vendas é menor aqui, não é?
Você sabe? No entanto, eles perdem muito dinheiro.
com gestão de funcionários. Aquela, aquela.
É o maior gargalo. Esse
A People tem 800 funcionários, 1000
funcionários. Pessoas estão desaparecidas, pessoas
Ele chega atrasado. Substituições, feriados,
Gestão de férias e ausências,
registro de horas, fotos para saber se
O funcionário está trabalhando; se não,
O que você está fazendo, hein? Fazendo ligações?
Gestão de chamadas: O cliente ligou
Quem recebeu, quem vai...
Para executar, quando terminará?
trabalho. A comunicação em geral é
100% via WhatsApp, em grupos do WhatsApp
. Nossa, isso
O nicho é incrível. Este nicho de
Veja só, 10. De infraestrutura em
Na operação, eu me concentraria
facilmente dentro dele. E aqui está, aqui está.
Há espaço para SaaS aqui, há
espaço para aumentar a produtividade,
gerenciamento. E, cara, essas empresas
Eles têm margens de lucro baixas. Então, um
infraestrutura bem estruturada, e é
É complexo, não é simples, sabe? Esse
O setor é complexo, mas existem
Muitas oportunidades. Amplo. Aqui
Você entra à força. Este nicho. E
Agora eu tive uma ideia antes de continuar.
com isso. Eu vou...
Escreva por extenso. Deixe-me
Eu até aparecerei aqui para você, veja.
Se você quiser ver o sétimo, o nono,
A décima, você terá que comentar aqui.
neste vídeo e este vídeo terá que
alcançar mais de 3.000 visualizações. Então
Você terá que me ajudar. Você terá que
Me ajude a dimensionar isso. Se isso
Se ultrapassar 3.000 visualizações, eu gravarei o
sétimo, oitavo, nono e décimo. Ele
O décimo é forte. O décimo é um
possibilidade. Vou fazer um vídeo de
Mais de uma hora, porque vou levar
um desses nichos e eu vou
detalhar, mostrando como você criaria um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA,
Como eu abordaria o cliente e como?
expandiria minha nova operação
empreender, criar. Ele parou
trabalhar. Olá, você gostou? Eu tenho um
Mau contato no microfone. Este
Foi intenso. Então vamos lá.
Você me ajuda. Agora é a hora de
Você me ajuda e eu te ajudo. Suficiente
de apenas receber, receber, receber e não
Não dar nada em troca. Agora é a hora.
Minha avó costumava dizer isso. É apenas
Receber, receber, receber e não dar nada em troca.
em troca. Então agora é a hora.
que você contribui para o meu canal,
Encaminhando isso para grupos do WhatsApp,
vendo-me mais de uma vez para que isso
ter interação. Se você quiser ver, ou
apertando aquele botãozinho que faz aquilo super
Obrigado, muito obrigado, acho que se chama
. Você nem precisa pagar, apenas
Preciso recomendar meu vídeo, porque
um vídeo desta qualidade aqui em
O YouTube é complicado. É difícil, um
Este nível é difícil. Então vamos lá
Por ali, hein? As empresas de
A manutenção industrial é diferente.
para uma empresa de serviços gerais,
Eles são diferentes das empresas.
anteriores. O que isso faz?
empresa? Esta empresa tem
profissionais qualificados, engenheiros,
Ah, ah, ele não é latoeiro, eu esqueci o
nome, os profissionais específicos
trabalhar com máquinas
fábricas, indústrias, usinas, minas
empresas de papel e celulose, uh,
empresas de plantas, ah, esqueci,
plantas de cana-de-açúcar,
siderúrgicas, fábricas de cimento e assim por diante
sucessivamente. Então eles são muito, uh, uh
Basicamente, foi solicitado que fizessem algo.
Serviços de manutenção mecânica,
Lembrei-me do nome, mecânico de
máquinas, uh, manutenção mecânica,
realizar manutenção elétrica,
principalmente elétrica. E não é um
Qualquer eletricista, né? Tem
O que significa ser um engenheiro eletricista?
Eles precisam ser pessoas muito capazes.
instrumentação. Existem muitos
indústrias onde o nível de precisão
É muito alto, por exemplo, na indústria.
médico, farmacêutico em geral, uh,
química, que tem um nível de
Instrumentação de altíssima qualidade. E aqueles
níveis de, isso, isso, esse nível de
A precisão requer calibração.
Muito preciso. Portanto, tendo isso
Esse tipo de profissional é muito caro.
Portanto, existem empresas que centralizam,
Eles cuidam, em geral, da gestão.
Eles têm as pessoas, conhecem a rede,
Eles têm a rede e depois a vendem.
serviço, você entende? Soldagem, né?
inspeção industrial e, veja só, o
O setor industrial é pesado, meu amigo. O
O setor é difícil, sabe?
Então, qual é o perfil disso?
Que tipo de cliente é esse, cara? 99,9% B2B
. 99,99% B2B. Klabin, Gerdau, Vale,
Petrobras, BRF, uh, JBS, uh, uau, e
Essas são as principais, não é, Risen! E
e muitas outras pequenas, porque
Não sei se você sabe, mas o setor
industrial, é composto mais de
pequenas empresas, pequenas
indústrias, que são grandes. O
Empresas maiores geram mais receita, mas existe um
Muito, sabe? E qualquer indústria
uma criancinha tem uma
Cobrança absurdamente alta, sabe?
? É um negócio um tanto assustador, não é?
Você sabe? E como é que esses caras
Eles ganham dinheiro? Basicamente, eles ganham dinheiro.
com três modalidades. O primeiro de
É um contrato mensal, onde
Basicamente, eles designam uma equipe para...
indústria. Então é como se fosse um
terceirização. Então, essa é a primeira.
coisa. Em segundo lugar, contrate sob demanda.
Então ocorre algum tipo de falha
Assim que isso for determinado, eles irão para lá para resolver a situação.
para prestar o serviço. Ou quando eles fazem um
processo de, uh, como é que se chama mesmo? Eu sou
Ele se esqueceu, cara. Uh, uh, manutenção
preventivo, eu me lembro, isso é
diferente do contrato de alocação.
A manutenção preventiva é o tipo
Ele faz isso de vez em quando, ah,
Existe uma quarta categoria: projetos. Esses tipos
Eles também trabalham por projeto.
Então, a indústria parou.
Esses caras vão lá e, ou melhor, o
O projeto está paralisado, então
Eles contratam esse tipo de empresa para
desbloqueie-o, porque alguma máquina
Ele teve algum problema lá? Então,
Esses caras aqui ganham muito dinheiro.
Aqui estamos falando de negócios.
500.000, 1 milhão, 200 milhões. É
É uma loucura, sabe? É um setor
gigantesco. Todas as empresas
Eles agem assim? Não, de novo, tem o
micro, pequeno, médio e
grande. Eu trabalharia com o pequeno,
médio e grande, que é onde está
As pessoas têm dinheiro. E como é que...
Eles vendem, cara? Relacionamentos 100%,
referências ou propostas. Também
Eles têm uma licitação, eles têm uma RFP (Solicitação de Propostas), que é
um processo competitivo. Então
Esses caras vão lá, fazem a visita.
Tecnicamente, eles fazem a proposta, processo
negociação, contrato, muito semelhante
às instalações e muito semelhantes
também para tratamento de água. Então
que aqui no departamento de vendas, eu
Eu colocaria um pouco mais abaixo, eu daria
Uma nota seis de dez. Por quê? Porque o
A relação aqui neste setor é muito
forte por causa de, como eu poderia dizer
?, à força do relacionamento que
Você precisa ter. Então é um pouco
menos. Então vamos lá. Qual
Qual é a diferença entre esses caras? É
uma lacuna operacional. Então, o
A principal lacuna, não vou apontá-la.
aqui porque, caso contrário, mostraria o quarto.
, o sétimo nicho. Não pode
Para te mostrar o sétimo nicho, meu amigo. O
A gestão de ordens de serviço é uma
dor absurda. Quem vai
Executar? Quando você vai executar isso?
Qual é a prioridade? Foi executado ou não?
Foi executado? Há provas de que
Execução? O que foi feito?
O que não foi feito? Tudo isso
A ideia permanece na cabeça do supervisor.
gerente, não, na fábrica é
supervisor. Tudo isso fica na sua cabeça.
do supervisor da equipe. Eles não têm um
Cérebro de IA. Tudo isso permanece em um
pequeno sistema medíocre de listas de
verificação. Não há provas. Até,
Tenho uma solução chamada Inspect.
que abrange uma parte deste setor,
que é a parte de inspeção para
Para saber se foi feito ou não. Olá.
Então, voltando à lacuna dois, que
Sim, droga, é absurdo. O técnico
Ele passa muito tempo preenchendo formulários. Há
caras que andam por aí com uma impressora no
bolsa. Só para você ter uma ideia. E
Por que estou dizendo isso? Porque eu trabalhava
Muitos anos no ramo de seguros. Monte General
Limpeza, eu já te contei essa história, a
Eu vendi para o grupo IS, etc., etc.
, que foi a primeira empresa de
tecnologia que eu montei. Ah, e nós
Regulamentamos as reclamações e o fizemos.
inspeções, uh, uh, regulamentação de
acidentes de alto risco. Amigo,
Os caras estavam carregando impressoras no
As bolsas ainda existem, muitas ainda existem, não é?
Ei? Então, relate as horas trabalhadas.
uh uh evidências, uh observações, uh
, que são feitos de materiais que
foram utilizados, lista de materiais,
Cara, isso é absurdo. Isso usa um
Tempo extremamente valioso e caro,
Ei? Outro problema: conhecimento
Está aprisionado nas pessoas.
Assim, a questão permanece na mente de
As pessoas não conseguem se virar.
O planejamento de manutenção é
Zero, é feito no Excel, sem nenhum
agenda. Inspeções, para que o tipo
Faça a inspeção, é um problema.
Mas para isso use Inspecionar ou você
Você se torna meu concorrente. O
A documentação é um grande problema.
aqui. Então, minha conclusão sobre
Este nicho é o próximo, veja só. É um
Nota 10 de 10, entendeu? Eu daria uma nota 10.
Nota 10 de 10 na parte operacional. Em
Na minha opinião, um dos melhores nichos.
no Brasil para uma infraestrutura
operações de inteligência artificial.
Você sabe por quê? Porque é um nicho de mercado.
difícil, com alta demanda, muito
dor, com uma demanda reprimida
Absurdo, pouquíssimas pessoas sabem disso.
É algo profundo e que constrói relacionamentos.
Não é verdade, pessoal? Eu tenho três
monitores aqui. Então a câmera
Está aqui no meu celular. É
Construir relacionamentos é vender.
por meio de relacionamentos. Isso é
relacionamento, este é o e-mail aqui
eletrônico. Essas pessoas leem seus
correspondência. Hoje é um dia de chamadas.
Correio frio, ligações telefônicas. Tudo certo?
Vou te fazer uma visita, vou vir e te fazer
Uma apresentação como esta, como esta e como aquela, o quê?
Entendeu? Quero te mostrar. Há
demanda aqui para trabalhar no
comercial? Na minha opinião, não muito. É
pequeno. Somente se for sobre o assunto de
rastreamento de automação e tudo mais
É isso, mas não é muita coisa. Acho que existem
possibilidade no âmbito digital. Todos os
que eu já te mostrei até agora, por mim mesmo.
Elas envolvem a criação de um dia de autoridade.
O digital é extremamente importante, porque
Acho que deve haver muitas coisas que não são.
Qual é a percepção deles aqui sobre a tecnologia digital?
Entendeu? Então, acho que poderia ser
Um grande sucesso. Negócio? Pessoas,
Este vídeo era sobre isso. Mais uma vez
Vou pedir que você curta isso, isso.
Comente se você quiser fazer parte de
Acelerar. Se você deseja transformar seu
operação, empreender com inteligência
artificial, clique no link e
Aplicar. Minha equipe entrará em contato com você.
entenderá o seu momento e você
Apresentaremos um plano claro e conciso e
Como nós o ajudaremos a implementá-lo. ?
Negócio? Adeus a todos e até mais!
próximo. Até mais. F.